Doamne!
Mama m-a născut
când avea vârsta mea, 15 ani.
Mi-a spus despre sex de la șapte ani,
dar nu prostiile obișnuite
despre păsări și albine.
Dar nici mama n-are nimic obișnuit.
Ai un pix în plus?
Sex. Asta vor bărbații.
Și cred că trebuie să li-l oferi.
Mulțumesc.
Dar nu trebuie să dai nimic niciodată
fără să primești ceva în schimb.
- Bună!
Două lucruri poți obține
făcând sex cu un bărbat:
pasiune sau putere.
Ce fraier ești!
Dar asigură-te că primești ceva!
Altfel, ești fraierită și atât.
A, și folosește prezervativ.
Mama ține mereu garda sus.
Are întotdeauna controlul.
A fost o discuție despre sex
foarte eficientă.
Sunt încă virgină.
Virginia Miller.
Putem discuta o clipă în hol?
Virginia...
Ginny.
Tatăl tău vitreg a avut un accident.
Mama ta vine încoace cu fratele tău.
Îmi pare rău, draga mea!
N-a supraviețuit.
Biata Amber Lynn!
Știu că au avut un divorț dificil,
dar tot trebuie să fie distrusă.
I-ai văzut noua nevastă?
Cine poartă asemenea decolteu
la o înmormântare?
De prost-gust.
Iertați-mă! M-am împiedicat.
Kenny era cel mai bun.
Cel mai bun!
După ce mi-am crescut singură copiii
atât timp, a fost un dar de la Dumnezeu.
Și se purta minunat cu Virginia și Austin!
Îi trata ca pe copiii lui.
Nu erau ai lui,
dar primesc toți banii lui.
Să dea moștenirea bietului Davey
parașutei ăleia?
Era un nenorocit.
Era un înger generos
și nu pot să cred că s-a dus.
Pasiune, putere, bărbați, sex.
O cred pe cuvânt. Ea e specialista.
Nu semăn deloc cu mama.
Dar m-a prins pe masă
N-am fost eu
Făcând-o pe canapea
Am avut-o și la duș
N-am fost eu
M-a filmat chiar
N-am fost...
Hei!
Scuze! E un cântec adecvat
pentru copilul de nouă ani?
Te rog! Nu înțelege nimic.
Austin, despre ce e cântecul ăsta?
Cum o faci în baie și ești prins,
dar minți ca să nu pățești nimic.
Vezi-ți de jocul tău cu Harry Potter!
Ce ai pe tine?
Parcă ești Vanessa Hudgens în Grease.
Faptul că ea e Rizzo pentru tine,
nu Stockard,
e întreaga problemă a generației tale.
Stockard e grozavă,
dar Vanessa i-a surprins pe toți.
Cine-ar fi zis?
Îți place?
Parcă ai cangrenă.
O să-ți placă în Massachusetts.
E foarte patriotic.
Perfect s-o iei de la capăt.
- Să nu rămâi gravidă!
- Știi ceva ce nu știu eu?
Un copil botezat Massachusetts
sau Wellsbury?
E abuz de minori.
Bury sună bine.
Ai zis că o să stăm mai mult aici.
Da, mamă? Doar noi trei?
Știi excursia cu Kenny
în Marele Bazin, în deșert?
Da. Se întindea până departe, departe.
Viața amoroasă a mamei e ca deșertul ăla.
Cât vezi cu ochii, nu e nimic.
Nu era nimic în deșertul ăla.
O să cred când o să văd.
Ce morocănoasă ești azi!
Ce e?
Sunt tristă.
Sunt om, am emoții. Am voie să fiu tristă?
Tristă? Urai Texasul.
- Poate mi-e dor de Kenny.
- Îl urai.
Bună, dle polițist!
A fost rasist?
A fost rasist, nu?
Porcăria asta nu rămâne în urmă, în Sud.
Ce ai pățit? "Bună, dle polițist!"
Ca într-un film porno prost.
Mergea o percheziție. A trecut mult.
Scârbos!
Serios, scârbos!
Traumatizant. Sunt marcată.
Îți place.
Îți place!
E un hibrid între Paul Revere
și o cafea cu aromă de dovleac.
Țineți minte, o să cucerim orașul ăsta.
Îl cucerim, îi dăm foc,
ne luăm tălpășița. Tot aia.
Chiar și politicienii arată bine.
Arată ca JFK în tinerețe.
Ca deșertul, nu?
Nu e blocul fără lift din Houston
sau apartamentul din New Orleans.
Priviți-o!
E doar a noastră? Doar pentru noi trei?
Cel mai mare dormitor e al meu!
Vii?
Nu!
Dă-mi drumul!
Jigodie mică! Vino încoace!
O să te omor, Mary!
Ce e în capul tău,
să fumezi iarbă pe marginea străzii,
în văzul tuturor? Vecini, polițiști...
Serios, vreau să știu
ce-a fost în creierul tău!
Acum e legal.
Pentru tine nu e.
Intră în casă!
Ești pedepsit!
Răspunde-mi, la naiba!
Bine, sunt pedepsit!
Dar când e cina? Mi-e foame rău.
Rahat!
Bună! Ușa e deschisă.
Intră!
Bună! Sunt Ellen Baker.
Bun venit în cartier!
Georgia Miller. Ai adus fursecuri!
Ce drăguță ești!
Stai peste drum, nu?
Parcă te-am văzut mai devreme.
Ai văzut scena, nu?
Da. Păi...
Zi și tu: conduc spre casă
și îl văd la colț, trăgând un cui.
Pe trotuar! Fără rușine. Fără nicio grijă.
Se droga și el într-o duminică.
Pe vremea mea, măcar ne puneam
picături și ne ascundeam.
- Înțeleg. Am fată adolescentă.
- Ce?
Nu se poate. Ce, ai născut la 12 ani?
La 15.
Rahat!
- La 15!
- Da.
Nu știu, tată.
E o casă.
E mare.
Acum despachetez,
dar pare un exercițiu inutil.
Ce?
Nu. Da, ascult.
Da, mama e bine.
Tată? Te sun mai târziu.
Piersicuță! Ți-am luat un cadou.
Îngrozitor.
Foarte, dar poți
să-l porți mâine la școală.
N-o să fiu albă și burgheză
dacă port o bluză tricotată.
Dar dacă porți o eșarfă gri închis
dintr-o bucată?
Ăsta e noul tău truc? Să-ți urăști mama?
Haide! Noi nu suntem așa.
Suntem ca Fetele Gilmore,
dar cu sâni mai mari.
Sunt doar obosită.
E zi mare mâine. A cincea școală nouă.
Am citit că stabilitatea e vitală
pentru copii în anii de formare.
Poate de asta Austin udă patul.
Aici o să fie altfel, simt eu.
O să prindem rădăcini.
- Asta ai zis și de Houston.
- Atunci am greșit.
- Mă rog... E mereu la fel.
- Fii puțin mai inventivă!
Numărul ăsta foarte banal
de adolescentă supărată pe care-l joci...
Sincer, e plicticos!
Detest să te superi pe mine.
Vino încoace!
Noi două împotriva tuturor.
Ține minte asta.
Cât dramatism! Și Austin?
Să n-ai emoții pentru mâine.
- N-am.
- Mincinoaso.
N-am emoții, dar trebuie să dorm bine.
Ești atât de responsabilă!
Uneori, mă mir că ai ieșit din mine.
Mișto imagine. Mulțumesc.
Mamă, ce e?
Nimic. Noapte bună, piersicuță.
Veniți și gustați!
Hei, fetițo! Vino încoace!
Cum te cheamă?
BUN VENIT ÎN GEORGIA
Georgia.
Ce-ai pățit la față?
O să-ți dau un sfat. Se pare că ai nevoie.
Cu miere se prind muștele,
dar, dacă nimerești o albină,
înțeap-o tu prima.
Puștiule!
- Cine ești?
- M-am mutat cu copiii vizavi.
Aud că ai iarbă.
Nu pot să dorm. M-ar ajuta mult.
Zi, ai sau nu?
Mersi, puștiule.
Marcus.
Nu te droga, Marcus!
ȘCOALA PRIMARĂ BANKLER
Asta e?
E nimic, e o glumă pe lângă Hogwarts.
Da.
- Lui Harry i-ar fi frică?
- Nu, dar lui Ron, da.
Ron e papă-lapte.
Gata, soldat. Atenție!
Nu uita, cu miere prinzi muște,
dar, dacă nimerești o albină...
O înțep primul. Crucio!
Hei!
Haide, e în regulă.
Ești magic, ții minte?
Uitați-vă la copilul ăla!
Fugi!
Prima zi e cea mai grea. Sunt Cynthia.
- Georgia Miller.
- Ele sunt Bev și Bhanu.
Ne gândeam că ești o profesoară nouă.
Pari prea tânără ca să fii mamă.
Sigur ți se spune tot timpul.
Îmi place geanta!
Te-ai mutat în casa de pe strada Bradley
cu șemineu și cornișe.
- De unde știi?
- Sunt în imobiliare.
E mogulul imobiliar din Wellsbury.
Georgia, ce părere ai
despre fructele și legumele bio?
Fructe și legume bio?
Ce-ai zice dacă ai afla că școala primară
le oferă copiilor noștri la prânz
doar meniuri fast-food?
Pizza, crochete de pui, cheeseburgeri.
Pare a fi o problemă.
Mă bucur să te aud spunând asta.
Vino la ședința Consiliului școlar.
O țin la clubul de cartier.
Paul Randolph va trebui să ne asculte
dacă venim în număr mare.
- Spune-mi că vii.
- Paul Randolph?
Primarul. Conduce orașul,
dar nu e părinte. Deci...
Spune-mi că vii!
O să vin.
Minunat!
Ne trebuie
cât mai multe mămici nemulțumite.
În fine...
Bine!
Virginia, trebuie să te avertizez.
Ritmul e alert la Engleză avansați.
Elevii iau cursul foarte în serios.
Dacă se dovedește prea mult pentru tine,
propun să-ți faci un bine
și să treci la un curs obișnuit.
N-aș vrea să iei mai mult decât poți duce.
Acoperim toți scriitorii mari.
Steinbeck, Salinger,
Miller, Homer, Fitzgerald,
Shakespeare, desigur.
În total, 16 cărți.
- Bine?
- Spuneți-mi Ginny.
Parcă-i reclamă la pastă de dinți.
Bine ați revenit la Engleză avansați.
Ascunsă în spate, o veți vedea
pe noua noastră elevă, Virginia Miller.
Am încredere că o veți primi bine.
E Ginny.
Știu că e prima zi după vacanța de vară,
dar mi s-a părut
o ocazie excelentă pentru un test.
Pe cei care n-au citit în vacanță
Vrăjitoarele din Salem
îi așteaptă o mare suferință.
Nu-ți face griji, Virginia,
nu mă aștept să o fi citit.
Da, ai o întrebare?
Sunt 16 cărți în programă.
Da. Cum am spus, poți renunța oricând...
Paisprezece sunt scrise de bărbați,
15 sunt scrise de albi
și cred că unicul autor de culoare
cade în Luna Istoriei Afro-americane.
Am dreptate?
Poftim?
Îmi iau în serios educația, dle Gitten.
Mă tem să nu preiau concepția
că principala perspectivă,
cea care merită studiată,
cea a scriitorilor mari,
e exclusiv cea a bărbatului alb,
deci opiniile mele n-au importanță.
Și mă tem
că nu voi fi stimulată intelectual.
În plus, am citit Vrăjitoarele din Salem,
sunt sigură că pot da testul azi.
Ai terminat, Virginia?
Nu.
Vă rog, ziceți-mi Ginny.
Nu știu cum era la vechea ta școală,
Ginny,
dar aici nu tolerăm
izbucniri și discursuri politice,
în timpul de studiu al colegilor tăi.
Da, Maxine?
Bună! Și eu sunt tare îngrijorată
cum digeră subconștientul meu
perspectiva bărbatului alb superior.
Și am crampe menstruale,
pot să merg la asistentă?
Până aici!
Tot restul orei,
vom tăcea și vom face testul.
Reprezintă 10% din media
pe primul semestru.
Ești nouă, nu?
Te-ai mutat vizavi?
E luni.
MIERCURI
Din ce deșert cultural vii?
N-ai auzit de trupa Miercuri?
Ba da.
- Au cântecul ăla.
- Ba nu.
Nu există.
I-am inventat. Am luat ce tricou am găsit.
Mă rog...
Ți-am întâlnit mama aseară.
- Poate fi prietenoasă.
- Mi-a cerut iarbă. N-a fost prietenoasă.
Da, poate fi și scorpie.
Marcus, dispari.
Pe curând, vecino!
Scuze pentru Marcus.
E un măgar.
- Da, mare măgar.
- Da.
- Mi-e frate geamăn.
- Îmi pare rău. N-am...
Ba mie! Trebuia să-l sugrum
cu cordonul ombilical
și să fac un bine omenirii.
Vii?
De unde ești?
- Texas.
Ce exotic!
- Ești hetero?
- Ce?
Gay sau hetero, adică.
Ai voie măcar să fii gay în Texas?
Sunt hetero.
Ce păcat! Nu-s gay mișto aici.
O să-i adori pe prietenii mei.
Deci ei sunt Norah, Jordan, Brodie,
Hunter și Abby.
Gașcă, ea e Ginny.
E noua mea vecină, e din Texas
și o iubesc,
deci o veți venera și veți fi drăguți.
- Salutare!
Doamne!
Ador accentul sudist.
Cred că poți să spui chestii îngrozitoare
și tot sună dulce și fermecător,
de parcă îmi oferi limonadă.
Gen: "Îți tai fața!"
Vezi? Tot fermecător e.
Ai ten perfect. Faci masaj cu jad?
Scuze. E ca atunci când albele
ating părul celor de culoare?
Dacă te jignesc,
e fiindcă albii au mai multe Starbucks.
- De ce te-ai mutat aici?
- Mi-a murit tatăl vitreg.
E în regulă.
Și cum a murit?
Accident de mașină.
Atac de cord și accident de mașină.
Oribil. Altcineva a fost rănit?
Era pe autostradă?
Era pe motocicletă?
Am văzut
un accident de motocicletă macabru.
Brațul tipului
era la patru benzi distanță de restul.
Știți ce? Geamănul meu idiot
o să sfârșească probabil exact la fel.
Și-a luat motocicletă,
și e mai penibil decât pare.
Ziua noastră e în decembrie
și abia atunci poate merge cu ea.
Atunci drumurile vor fi înghețate
și probabil va muri imediat.
Calmează-te, Max.
N-am vrut
să-ți stârnesc amintiri dureroase.
Îmi plac chestiile macabre.
Sunt așa de morbidă!
Am văzut Brigada specială
și ascult podcasturi
despre fete ucise brutal.
Vrei niște iaurt?
Știi ce?
Ai dreptate. Aici e mâncare de rahat.
Să fugim din campus și să luăm tacos.
Vino! Serios.
PAUL RANDOLPH PRIMAR
Salut din nou, JFK.
Mersi, Joe.
- Te cunosc?
- Nu știu, mă cunoști?
Așa e. Ecusonul.
Cu primăria acolo,
îmi închipui că e plin la prânz.
- Pun pariu că toți trec pe aici.
- Da. Și tu cine ești?
Bună, Joe! Îmi ridic comanda obișnuită.
La pachet. Iarăși.
E pregătită deja. Marie!
- Mulțumesc.
- Cu plăcere.
Bine.
Nu! Ce stângace sunt!
- Ești bine?
- Georgia.
Paul Randolph, primar.
Din obișnuință. Îmi pare rău.
Nu mai știu să mă prezint ca un om.
O iau de la capăt.
Bună, eu sunt Paul.
Nu pot să cred
că e prima impresie pe care o fac.
Abia m-am mutat aici.
Trebuie să mă lași să-ți cumpăr alt...
Nu. Sigur e...
Insist. Trebuie să mănânci cu mine,
să te despăgubesc.
Și să am cu cine vorbi!
Comanda lui obișnuită, Joe. Mulțumesc!
Știi ce? De obicei mănânc la birou, deci...
Dar de ce nu?
Știi ce?
Bine. Georgia.
Dle primar Paul.
Nu. Doar Paul.
Doar Paul. Știu că ești nou-venită aici,
dar ai dat peste secretul
cel mai bine păzit din oraș.
Vezi tu, Joe, proprietarul,
are o fermă în afara orașului.
- Îmi ridici osanale, Paul?
- Nu, te dau de gol.
Angajează studenți să lucreze la fermă
pentru credite la Agronomie,
apoi alții să lucreze la restaurant
pentru credite la Școala de Gastronomie.
E o înșelătorie fantastică,
dar humusul e scandalos de bun.
Apreciez o înșelătorie bună.
Asemenea.
Aici toți par atât de fericiți!
E o fațadă. Sunt nefericiți.
Toți avansează încet, inevitabil
și irevocabil spre moarte.
L-am văzut pe Hunter privindu-te.
A fost foarte drăguț.
Ginny?
E mama mea.
Nu!
- Sânii sunt naturali?
- Cu cine vorbește?
E primarul Paul
"Aștept să merg la Burlacul" Randolph.
Da, toate mamele avide se dau la el.
Să plecăm de aici.
E foarte plăcut. Nu mai pot
să stau să mă bucur de prânz.
E o casă de nebuni acolo.
De obicei mănânc mâncare chinezească
cu șeful campaniei, Nick,
care e pur și simplu neobosit.
Știi, s-ar putea să fie destinul.
- Ce?
- Mi-ar plăcea să mă angajez în oraș.
M-ar ajuta să cunosc oameni,
aș avea ce face.
Putem încerca, câteva săptămâni.
Bine. Georgia, ai experiență în politică?
Nu chiar, dar te pot ajuta.
Mă întrețin singură de la 15 ani.
Sunt isteață, capabilă,
învăț rapid, sunt inventivă.
Dă-mi lămâi și fac limonadă,
plăcintă cu lămâie și bezea.
Îmi pare rău. Cardul a fost refuzat.
- Ce?
- Putem încerca altul?
Folosește-l pe ăsta.
Georgia, sunt sigur
că poți face orice cu lămâile,
dar nu prea angajez acum
și deja îl pe Nick, deci...
Nick e neobosit.
Îmi pare rău.
Bineînțeles. Era doar o idee.
ȘCOALA PRIMARĂ BANKLER
Bună!
Ce e? Unde-ți sunt ochelarii?
Putem pleca?
Cine a făcut asta?
Arată-mi!
Se pare că așchia nu sare
departe de copacul putred.
Uită-te la mine! Ești magic.
Dă-l naibii pe măgarul ăla!
E albină. Și ce facem cu albinele?
Pentru albine.
Vino!
Bună, domniță.
Bună, lungan gras!
Ești năbădăioasă, nu-i așa?
A, te așezi.
E distractiv. Ne distrăm.
Ți-a zis-o, Marty!
Îmi cumperi și mie una...?
Zion. Câți ani ai?
Tu câți ai?
Șaptesprezece, dar nu contează.
Important e câți ani are Devon Fisher.
Devon Fisher are 21 de ani
și nu-și pune bine lucrurile
când se scaldă cu iubita în Yosemite.
Yosemite?
Sunt într-o călătorie. Mă caut.
În stil Jack Kerouac.
Kerouac, Pe drum.
Haide! Câți ani ai?
Corect.
- Știi problema cu ochi pentru ochi?
- Toată lumea rămâne chioară?
Ei țintesc ochiul,
tu țintește mâna.
Austin!
Am găsit adeziv să-ți repar ochelarii.
Scumpule?
- Camera ta e super.
- Știu.
E foarte drăguță.
Probeaz-o.
Îmi place cum îți stă.
Ia-o tu.
- Serios?
- Sută la sută.
Îți stă mult mai bine decât mie.
Nu-mi vine să cred
câte teme avem la Engleză din prima zi.
Ce nenorocit e dl Gitten!
E un monstru însetat de putere.
Ca trolul de sub pod.
Gen, îmi pare rău că ești nașpa.
Îmi pare rău că ai scula mică
și nimeni nu vrea s-o atingă.
Îmi pare rău că chelești.
Cred că ți-e greu.
Ce zici de Wellsbury? E paradisul?
E ciudat.
Trebuie să te întreb
subtil și întâmplător dacă ai iubit.
Hunter vrea să știe.
Nu, n-am. Nu am avut niciodată iubit.
Nici n-am sărutat un băiat.
Ne mutăm des, sunt mereu nouă.
Sună groaznic... sau poate palpitant.
De exemplu,
poți să-ți schimbi personalitatea.
Te-ai înțelege bine cu mama.
Mi-ar plăcea să mă înțeleg
cu mama ta. Doamne, e beton!
Asta-i părerea tuturor celor
care o cunosc pe Georgia.
Georgia. Și tu ești Virginia?
Fratele meu e Austin. Ne-a botezat
după locul unde ne-am născut.
Poetic.
Nu-mi vine să cred că era cu tipul ăla.
Mereu face asta.
Ne mutăm de colo-colo, cunoaște un tip,
se despart și trebuie să ne mutăm.
Sau cunoaște un tip
și ne mutăm ca să fie cu el.
Mereu e un tip.
Nu e vina ei că a murit Kenny,
dar a promis că acum e altfel.
Și? La prânz în prima zi în oraș?
Nu poți să te muți.
Am decis că-mi placi mult.
- Serios?
- Da.
"Sunt sigură că pot da testul azi."
Ești idolul meu.
Vrei un suc? Nu mă pot concentra
fără zahăr și chimicale.
- Sigur.
- Bine.
Mă urmărești?
Ce? Nu. M-a invitat Max.
Marcus, ce faci?
- Ce caută aici?
- Nu te verifică nimeni.
Dezgustător. Tratează-te.
Și vrei să pleci?
Vrem să învățăm.
Scuze pentru el.
Nu-i nimic.
Ce piesă îți place de la Miercuri?
Nu trebuie să fii nemernic.
Nu, nu trebuie să fiu.
- Mișto motor.
- Mulțumesc.
Poate te plimb cândva.
Când? În decembrie?
Toate fetele vor poză de Insta pe motor.
Bine, unde ți-e telefonul?
Hei! Stai! Nu!
Virginia Miller, idioată mică!
Nu se face așa ceva!
Marcus, haide!
Ea cine e?
Nimeni. O fraieră
cu care e prietenă Maxine.
- Cum a fost prima zi, dragă?
- Am multe teme.
Hei! Treci aici când vorbesc cu tine!
Să nu te prind cu tipul ăla sau pe motor!
Nu înțelegi.
Crezi că nu înțeleg.
Înțeleg, crede-mă. Mami înțelege.
Tu ești eu și eu am fost proastă.
M-am dat peste cap să ai toate șansele
pe care nu le-am avut eu
și tu arunci totul pentru primul nesimțit
care se crede Shawn Hunter.
Știi cine e sexy?
Tocilarul slăbănog de la Biologie.
Fă sex cu el,
cu următorul Mark Zuckerberg.
- N-ai învățat nimic din Romy și Michele?
- Ai emoții că te las fără iarbă?
Nu mi-o trag cu nimeni,
fiindcă nu-s ca tine.
Nu apar într-un oraș nou
și am imediat un iubit.
- Te-am văzut azi cu tipul ăla.
- Ce tip?
Bună, scumpule!
Uite, ți-am reparat ochelarii.
De ce nu-i zici lui Austin?
Zi-i că promisiunile tale sunt zero,
fiindcă deja ai agățat un tip.
Așa că nu-mi spune cât te-ai chinuit tu
ca să o ducem mai bine,
fiindcă e plictisitor.
Ești cu un tip?
Austin, e...
Bine! Vreți să trântim uși?
Toți putem trânti uși!
- Vă pot ajuta?
- Căutam o geantă.
Ce fel de geantă?
Una foarte drăguță.
Am bani.
Adică de un designer anume?
Avem o selecție frumoasă de genți.
Bine!
O clipă, am crezut
că va fi ca în Frumușica.
- "Lucrezi la comision, nu?"
- Nu.
Bine.
E frumoasă.
Grozav.
Îmi pare rău, a fost refuzat. Aveți altul?
Mai încercați-l.
Îmi pare rău.
Deci, presupun că totuși
o să se întâmple ca în Frumușica.
Bună ziua! Mă scuzați,
le-am primit cadou de la soțul meu.
E tare bine intenționat.
A pierdut chitanța și i-am spus
să vină să vorbească cu dv.,
căci știam că ați înțelege,
dar a fost laș.
Așa că iată-mă, îmi returnez singură
cadoul de aniversarea nunții.
Vă vine să credeți?
Mă gândeam să iau altceva.
- De ce mi se refuză cardul?
- Georgia...
Sunt banii mei, lăsați de Kenny.
Ascultă, nu e vorba de mărunțiș aici.
E vorba de săli de yoga,
e vorba de o casă.
De o fostă soție
care te crede Anticristul.
Contestă testamentul.
Poftim?
Ce înseamnă a...
- Vorbește cu poliția?
- De ce ar vorbi cu poliția?
E vorba de testament.
Zice că l-a ajutat
să deschidă sălile de yoga.
Yogi Boogie-Woogie sau nu știu ce prostii.
Da, Yoga Bo Boga. Trei săli.
Spune că ești o parașută
care s-a măritat pentru bani
și că ea merită o parte din lanț.
- Te urăște tare.
- Sunt banii mei, Marty. E legal.
Ascultă, totul e în regulă.
Avem grijă de ai noștri,
mă ocup eu de asta.
Marty, acum am o casă,
cu grădină și tot tacâmul.
Îmi trebuie banii din contul lui Kenny.
Grădina sună bine.
Marty, ești avocatul meu.
Rezolvă-mi problema, te rog.
Bună, Zach.
Sunt mama lui Austin.
Vii încoace o clipă?
Zach, Austin mi-a zis
că i-ai spart ochelarii.
Ba nu i-am spart.
Nu era o întrebare.
I-ai spart ochelarii,
înseamnă că ești albină.
Austin, ce facem cu albinele?
Ai dreptate.
Austin și-a spart ochelarii căzând,
iar tu ți-ai spart nasul tot așa, pricepi?
Asta era întrebare. Pricepi?
Da!
Avem o hemoragie nazală aici.
Zach!
Scumpule, ești bine?
I-a curs o groază.
- Mulțumesc mult că l-ai ajutat.
- Desigur!
Așa un băiat drăguț!
Ar trebui să fii mai atent.
Ne vedem diseară!
Abia aștept reuniunea Consiliului școlar.
Dacă nu ne apărăm noi copiii, atunci cine?
Da, exact.
Of, dragul meu!
Apoi, după ce comandă coșul de creveți,
Jax bagă mâna în pantaloni.
Nu în buzunar, Ginny,
în pantaloni, la boașe.
Scoate un inel și o cere de soție.
E cea mai tare emisiune.
- Tu urmărești Vanderpump Rules?
- Nu.
Nici Ginny. Ce necultivați sunteți!
Vine diseară, s-o inițiez.
Bine.
Voiam să-ți propun
să ne vedem diseară, dar...
Nu. Poate.
- Dar ai zis...
- E o emisiune proastă, serios.
De când personajele au 30 de ani, e trist.
Bine. Atunci, ai vrea?
Sigur.
Grozav. Avem întâlnire.
Întâlnire? Ca între prieteni, adică?
Sau ca o întâlnire.
Aha! Da.
Bine. Da, să facem așa.
Sună... bine.
O întâlnire. Tare.
Tare.
- Uită-te la tine, Texas!
- Am o întâlnire?
Va trebui să-ți dau haine,
fiindcă ale tale sunt oribile.
Fără supărare, din ce am văzut
până acum. Presupun.
Dar sunt încântată! Mor!
N-am mai avut întâlniri.
Doamne! E prima ta întâlnire?
- E baban!
- Nu-i mare lucru.
Bine, te ignor
fiindcă evident că e mare lucru.
Hunter Chen arată super și e mișto.
Vin să te ajut să te pregătești.
În viața mea n-am fost mai încântată!
Măiculiță!
Cine-i aia?
E mama lui Ginny.
Știu.
Ne vedem mai târziu.
Pe diseară, Ginny.
Ce cauți aici?
Știi că nu-mi place să vii la școală.
Vreau să ne împăcăm. Detest certurile.
- Am adus o surpriză.
- Picnic în mașină!
Bine. Picnic în mașină. Numai să plecăm!
Cu șuncă!
- Milkshake-ul de ciocolată, te rog!
- Grotesc.
Bine.
Trebuie să încetezi.
N-ar fi trebuit s-o fac pe mama
în legătură cu nesimțitul cu motor,
dar mi-am amintit brusc
cum e la vârsta ta.
Ți-am văzut imediat toată viața.
Erai gravidă și lefteră,
te lăsaseși de școală, dar asta mergea.
Dar aveai o adolescentă super răsfățată
și sincer, asta era îngrozitor.
Nu ți-aș dori asta.
Mă ierți?
- Da?
- Da.
Ai avut dreptate. Era un nesimțit.
În plus, am întâlnire diseară cu alt tip.
- Zuckerberg?
- Mamă!
Prima ta întâlnire! E un moment important.
Așa a zis și Maxine.
Maxine?
Noua mea prietenă.
Noua ta prietenă!
Măi să fie!
- Ți-am zis că aici o să fie altfel.
- Da, da, dă-mi gogoașa cu șuncă.
E groaznică.
Mie îmi place.
Cu asta n-o să se mai umfle.
Vreau să știu?
N-ai aproba.
Am terminat!
Extensiile sunt grozave.
Arăți minunat.
Voi două stricați totul.
Parcă-i o carte de Judy Blume.
Împrăștiați-mi cenușa în dulapul ăsta.
Nu-ți freca ochii, că întinzi rimelul.
Și în niciun caz să nu faci sex.
Dar dacă-i faci sex oral,
e un truc cu boașele...
Mamă!
Glumesc! Fără sex oral.
Te chinui să provoci.
E enervant, nimeni nu te place.
- Eu te plac.
- Ea mă place.
Povestește-mi despre Hunter!
Da, îl cunosc pe Hunter de o viață.
Într-a VII-a a început
să arate bine, dar e de treabă
și toți țin la el. Și e foarte deștept.
E la Engleză avansați,
unde a văzut riposta lui Ginny.
Ripostă?
- Nu, n-a fost nimic.
- A fost marfă!
Dl Gitten a zis:
"N-o să faci față la cursul ăsta",
iar Ginny a zis: "Ești rasist!"
- A fost marfă.
- A zis că n-o să faci față?
N-a fost mare lucru.
Te rog, nu face nimic.
- Mă descurc singură.
- Bine.
Așa te duci la Consiliul școlar?
Da.
Mulțumesc. De unde ești, din Texas?
Austin, apoi Fort Worth și Houston.
Vă mutați des.
Cred că e greu să-ți faci prieteni.
Da, e nașpa.
Să lăsăm chestiile tipice primei întâlniri
și să trecem la picanterii.
Picanterii?
Mizeriile. Bârfele.
Încep eu.
Când eram în clasa a V-a,
aveam dinți de iepure.
Monstruos de mari.
- Și eu.
- Eu aveam aparat din ăla, pe cap.
Am avut rucsac cu roți.
Doamne! Nu!
Trebuie să plec.
Ellen, bună! Am platoul.
E spălat și gata...
Vrei să fumăm iarba fiului meu delincvent?
Fără asta nu supraviețuiesc diseară.
Mamele alea sunt pline de venin.
M-am prins.
Geniul a ascuns-o într-o cutie adânc,
în dulap, etichetată "teme la mate".
Nu?
De parcă aș crede
că-și etichetează temele.
Nici nu-și face temele.
Ginny are întâlnire azi.
Știu. Numai despre asta a vorbit Max.
Max e gay.
Ne-a zis la nouă ani, anunțând
că iubește sânii lui Barbie.
E drept, are sâni frumoși.
Nu ne deranjează pe Clint și pe mine.
Clint e soțul meu.
- O susține mult. E un tată bun.
- E important.
Și Ginny are un tată bun.
Zion. Îi trimite cărți tot timpul.
Îi scrie pe margini notițe.
E drăguț.
Al lui Austin e oribil. E închis.
Închis? Pentru ce?
Fraudă, delapidare.
- Nicio grijă, a fost lucrat.
- De unde știi?
Eu l-am lucrat.
Poftim?
Uite-i!
I-a deschis ușa!
Are Porsche!
- A fost distractiv.
- Foarte.
Sănătos distractiv.
În sensul bun, nu rău. Naiv.
Nu cred că ești naiv. Ești de treabă.
Nu mi-ai cere să mă joc cu boașele tale.
Doamne!
Nu, e în regulă. M-am simțit bine.
Pa!
Bine.
- Mamă, te rog! Maturizează-te!
- Ce îmbrățișare fierbinte!
Mulțumesc că-mi respecți intimitatea
și ai limite normale!
Cu plăcere!
Trăim într-unul
dintre cele mai bogate orașe din SUA.
Mi se pare incredibil.
Putem cumpăra mâncare bio.
Cynthia conduce Wellsbury.
Ascultă-mă și evit-o.
S-o evit. Am înțeles.
Microplasticul o să ne omoare copiii.
E în mâncarea noastră...
Deci l-ai cunoscut
pe cel mai râvnit burlac.
- Delicios, nu?
- E o conspirație.
Te înțelegem și nu te contrazicem.
Dar avem opțiuni extrem de limitate.
E cea mai ieftină mâncare disponibilă,
iar bugetul nostru e prea mic.
Inacceptabil.
Mă scuzați! Mă scuzați, oameni buni!
Pentru cine nu mă cunoaște,
sunt Georgia Miller.
Îi mulțumesc Cynthiei
că mi-a atras atenția asupra problemei.
Știu că toți știți
cel mai bine păstrat secret din Wellsbury,
Cafeneaua Blue Farm a lui Joe.
Humusul lui e scandalos de bun.
Joe a avut bunătatea să se ofere,
în schimbul unui onorariu decent,
să furnizeze școlilor
un prânz sănătos, local și bio,
direct de la ferma lui din apropiere.
- Doamne!
- Minunat, Joey!
În cazul ăsta, ședința se suspendă.
Mulțumesc pentru prezență.
Ți-am zis că-i cucerești.
Nu, ai venit și ai amenințat
că mă denunți la Ministerul Muncii
că exploatez stagiari neplătiți
cu normă întreagă, dacă refuz.
Cum ziceam,
apreciez o înșelătorie bună.
Da.
Am reușit.
Limonadă, plăcintă cu lămâie
și bezea cu lămâie, da?
Și un gem de lămâie delicios.
Cum l-ai convins pe Joe?
Am subliniat doar
că ar însemna mult pentru comunitate.
Bine, Georgia. Ai câștigat.
Cine o face fericită pe Cynthia
e o forță redutabilă.
Poți să începi joi?
Credeam că nu mai întrebi.
Ce cauți aici?
Deci asta e camera ta?
- Da, și de ce ești în ea?
- Îl placi?
Pe Hunter?
De ce îți pasă?
Îl placi?
Da.
Bine.
Asta e.
Asta e ce? Sunt prietena fraieră
a lui Maxine, ții minte?
Cine intră pe geam?
Nu-i film violent de John Hughes...
Ce naiba a fost asta?
Cine sărută o fată
după ce a rostit "violent"?
Scuze. Știu de întâlnire
și Maxine nu mai tăcea
despre cât de potriviți sunteți
și mă gândesc numai la tine.
Zilele trecute când m-ai...
Frumos.
Crezi că suporți două degete?
Da, sigur. Cred că da.
E bine?
Da. Da, e bine.
Stai așa.
Uite.
- A fost prima da...
- Ar trebui să plec.
Ce?
Scuze, ce voiai să spui?
Mamele noastre vor veni curând
de la chestia aia cu școala.
Bine.
Ne mai vedem?
Clar.
Auzi?
Rămâne între noi?
Nu vreau să audă Padma.
Și tu sigur nu vrei să audă Hunter, nu?
Da. Asta voiam să spun.
N-aș vrea ca prostia asta
să-mi strice șansele cu el.
Bine.
- Urăsc chestia asta.
- Mai exersează.
Cere-i niște ponturi lui Kenny.
- Cred că-s gata burgerii de fasole Mung.
- Fasole Mung? Scârbos.
Mi-e dor de pizza.
Urăsc cina în familie,
ca în Neveste perfecte.
- Ce faci?
- Nu te plânge de cina în familie.
Suntem o familie și luăm cina.
- Kenny nu e familia mea.
- Ba este!
- Tatăl meu e...
- Unde e tatăl tău?
Unde e? În Alaska?
Luna trecută era în Nepal.
Bună, iubito! Când e gata cina?
Mor de foame.
Verific chiar acum.
Trebuie să lucrezi la postură.
- Cum a fost prima noapte în noua cameră?
- Bine.
- Arcuiește-ți spatele mai puțin.
- Bine, am înțeles.
Am înțeles.
Kenny, termină!
Kenny, am înțeles!
Cina e gata.
Pasiune sau putere.
Putere e rece.
E despre control. E un joc.
Există învingători și învinși.
- Mersi, iubito.
- Sigur.
Dacă cineva are putere,
asta, în sine, înseamnă
că altcineva nu are.
Credeam că, atunci când o să fac sex,
o să vreau pasiune.
Pasiunea e incitantă.
Dar acum cred
că vrei pasiune doar până te arzi.
Apoi începe să te tenteze puterea.
Padma, nu? Ar trebui să știi ceva.
- Ce?
- Întârziem. Ar trebui să mergem.
Ai o scamă pe tricou.
Am luat-o.
Mersi.
Nu mai lași garda jos.
Acum înțeleg.
Cred că, la final,
tot ești fraierit.
Pentru prima dată în viață,
cred că încep în sfârșit
să o înțeleg pe mama.
Subtitrare: Retail
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania